‎NETFLIX シリーズ
‎ジェジュン
‎今 駐屯地にいるのよね？
‎マスク装着
‎どこにも行かないよ
‎心配するな
‎テレビで
‎“全軍が出動する”と―
‎言ってたわ
‎俺は来週には除隊だ
‎除隊間近になると―
‎警備や訓練はしない
‎じゃあ―
‎最後の休暇が
‎なぜ取り消しに？
‎不安でたまらないわ
‎電話も…
‎母さん
‎うん　何？
‎もう切るよ
‎実は外で遊んでるんじゃ？
‎どこへ行くの？
‎サッカーしに
‎ジェジュン
‎除隊を前に
‎ケガしたらどうするのよ
‎じゃあ何をしろと？
‎ゲームはもう飽きた
‎ゲーム好きが言う言葉？
‎確認
‎異常なし
‎報告
‎こちらシャドーガンマ
‎１階の感染者は全員死亡
‎目視範囲内に異常なし
‎３階に移動する
‎本当はサッカーじゃ
‎ないんでしょ？
‎サッカーだよ
‎大丈夫です　外へ
‎みんな　もう大丈夫だ
‎行こう
‎安全なので
‎ゆっくりと落ち着いて
‎第３区域
‎制圧不可能
‎撤退しろ
‎危ない所には行かないで
‎いいわね？
‎愛してる　ジェジュン
‎分かった？
‎俺もだよ　母さん
‎また電話する
‎除隊後に会おう
‎ジェジュン
‎気を付けるのよ
‎あとで電話してね
‎待ってるから
‎希望が見えた
血液から微量の白血球が
見つかった
‎変異後も白血球は残り
‎勇敢に戦っていたのだ
体温が上がれば
白血球は活性化する
今の体温は29度
‎血液の循環不全に備え
‎体の内と外から加温を試みる
‎何か残したければ使って
‎特にないけど
‎君は？
‎信じてる
‎ほどいて いいよ
‎ここまでする理由は何？
‎皆 不安だろうから
‎あなたは？
‎平気だ
‎なぜ？
‎ただ不安じゃないだけだ
‎かみつこうとしたのに
‎もういいよ　言うな
‎夢のようだった
‎あなたから いい匂いがして
‎どんな？
‎分からない
‎生まれて初めて 嗅ぐ匂いで
‎無性に食べたくなった
‎“かみつきたい”
‎“かもう　食べてしまえ”
‎それ一心だった
‎その後
‎あなたの声が聞こえてきて
‎ナムラ
‎その声で我に返った
‎私を名前で呼ばないよね
‎いつも“委員長”と
‎今日初めて名前で呼んだ
‎知ってる
‎名前で呼ぶと―
‎バレそうで
‎何が？
‎君を好きなこと
‎俺は勉強できないし
‎１年の時は不良と
‎つるんでた
‎だけど君は優等生で
‎勉強もできて―
‎美人だ
‎スヒョク
‎私も好き
‎よかった
‎死ぬ前に聞けて
‎“宿直室”
‎どうも
‎びっくりした
‎確か…
‎ソニョンだよな？
‎ウンジです
‎ウンジだったか…
‎大丈夫か？
‎はい
‎でも空腹で―
‎たまりません
‎えっ？
‎おい　待て
‎大丈夫じゃないな
‎かまれた？
‎はい　かまれました
‎そうか
‎相当 腹が減ってたんだな
‎ウンジ
‎かまれて痛かったんじゃ
‎ないのか？
‎それなら保健室に行け
‎私が いじめの件で
‎相談した時 先生は―
‎“僕に言うな”
‎“担任に言え”と
‎いじめ対策委員会では
‎“マヌケだから
‎いじめられる”と
‎今も そう見えますか？
‎分かったから もう行け
‎頼むから出ていってくれ
‎来るな
‎近寄るな
‎出ていけ
‎早く行け
‎何か？
‎変な音がしたの
‎委員長も
‎ひょう変するんじゃ？
‎ハンビは別だ
‎ちょっと
‎ごめん
‎聞こえる
‎何が？
‎何の音？
‎誰かが吐いてる
‎終わった
‎何が？
‎吐く音
‎やめて　怖いわ
‎聞こえない？
‎何が聞こえるって言うの？
‎何なの？
‎何？
‎怖い？
‎やめてよ
‎あなたの息遣いの音が
‎一番大きいわ
‎学校なんて大嫌い
‎聞こえる？
‎あの音ならな
‎何？
‎出よう　ここは変よ
‎無理だよ
‎外はゾンビだらけだ
‎さっき屋上まで
‎行くべきだった
‎音楽…
‎そうだ　音楽ならある
‎どこに？
‎クソッ
‎一体 どうなってんだ
‎イカれた野郎め
‎驚いた
‎早く来い　隠れろ
‎何してんだ
‎早く　もたもたするな
‎ここに隠れろ
‎早くしろ
‎大丈夫か？
‎えっ？
‎どこにいた？
‎俺か？
‎当然だろ
‎その目は何だ
‎俺の目？
‎おい　ぼうっとするな
‎何を見てんだ
‎よく聞け
‎車があるだろ？
‎車まで走れ
‎なぜ俺が？
‎走れって言ったら走れ
‎ゾンビを誘引しろと？
‎お前はあっちで
‎ゾンビを誘引しろ
‎俺はあっちで叫ぶ
‎ヤツらを混乱させて売店へ
‎いいな？
‎俺は反対方向だ
‎必死に走って
‎１周すればいいだろ
‎さあ　早く行け
‎イヤだ
‎ビビリだな
‎早く行け
‎もうビビリじゃないし
‎子分でもない
‎変な物を食ったのか？
‎しっかりしろよ
‎よく見ろ
‎俺だぞ
‎俺だ
‎分かった　行くよ
‎早く行け
‎今だ　行け
‎一緒に行こう
‎えっ？
‎静かにしろ
‎ゾンビが来る
‎よく見ろ
‎いいか
‎今は お前より俺が上だ
‎ああ
‎かわいいな　ビビりやがって
‎命ごいをしろ
‎早く言えよ
‎“助けてください”と
‎頼む　助けてくれ
‎イヤだね
‎グィナム　助けてくれ
‎このクソッタレ
‎イ･チョンサン
‎目を‎潰(つぶ)‎してやる
‎“心は一つ”
‎高いバリケードを設置して―
‎歌や楽器の音で
‎ゾンビをおびき寄せるの
‎前方から教室内に入れて―
‎私たちは後方から出る
‎中央に机やイスを積んで
‎音でヤツらをおびき寄せ
‎そのすきに
‎屋上へ逃げようってことか
‎入り口を広くするために
‎後方に積む
‎どうして？
‎ゾンビの数が多いからよ
‎なるほど
‎勉強はダメだが賢いな
‎ちょっと
‎誉め言葉だよ
‎とりあえず
‎やるだけやってみよう
‎テレビも使えば
‎音を大きくできる
‎ケーブルが必要だな
‎ジミン　手伝って
‎うん
‎私もやる
‎よし　やってみよう
‎ねえ
‎もう ほどこう
‎大丈夫だ
‎スヒョク
‎これじゃ委員長が孤立する
‎誰も近寄らないわ
‎嫌う感情は伝染する
‎信頼も同じよ
‎ナムラ
‎あなたが委員長になるべき
‎手伝おう
‎行こう
‎“警察署”
‎“制限区域”
‎おい　なるべく音を立てるな
‎押し寄せてきても
‎崩れないように積め
‎ああ
‎あそこが空いてる
‎ここを結ぼう
‎できた？
‎いい感じだ
‎イタタ
‎痛いな
‎我慢して
‎高３でしょ
‎高３は何でも我慢しろと？
‎私はタバコを我慢してる
‎死にそう？
‎すぐにでもね
‎だから あんたも我慢しな
‎裏山の道に沿って行く
‎テニスコート横の
‎工事現場の脇から山に入れる
‎行けるかな
‎さあ
‎最悪
‎ミンジェ
‎重ければ置いて撃って
‎はい
‎じゃあ僕は？
‎行こう
‎“３”で上へ
‎じゃあ １
‎２
‎３
‎待って
‎待ってて
‎今 行く
‎矢がなくなったら
‎あんたが渡して
‎行こう
‎１ ２ ３
‎重すぎる
‎クソッ
‎ゆっくり
‎待って
‎ヤバい　壊れた
‎どうする？
‎中に戻ろう
‎早く中へ
‎こっちに来てる
‎来てるぞ
‎３人だけで行って
‎バカなことを
‎僕がいたら無理だ
‎あとでフェイスブックに？
‎書かないよ
‎信じろと？
‎優しいフリするな
‎ハリムも殺したし
‎もともと他人に
‎配慮しないタイプだろ
‎あんたって最低
‎頑丈に作り直そう
‎はい
‎クソッ　どうしろと？
‎死にゆく気分が分かるか？
‎分かる
‎試験のたびに感じてる
‎でも―
‎大目に見るのも限度がある
‎黙って寝てな
‎“チョンサン チキン”
‎痛くない？
‎巡査部長
‎考えたんですが
‎我々の機動力で
‎２人だけ先に脱出し
‎あとで軍に
‎子供の救出を頼んでは？
‎巡査部長
‎一緒に死んだら
‎誰がパソコンを…
‎ホソン
‎ホチョルです
‎ホチョル
‎危険な時に
‎人々が退避する理由を？
‎代わりに処理する人が
‎いるからだ
‎それを我々がする必要が？
‎話が通じないな
‎お前ってヤツは…
‎お前が死んだら上に話して―
‎李舜臣(イ･スンシン)‎なみの銅像を
‎建ててやる
‎それでいいか？
‎困ったヤツだ
‎怖いなら ここにいて
‎そうか　君は立派だな
‎今から おじさんと
‎外に出るよ
‎バイクに乗るんだ
‎ママは？
‎ママは―
‎あとで迎えに来よう
‎いいね？
‎おじさんにも
‎君くらいの息子がいる
‎今度 紹介するよ
‎私 ボーイフレンドいるの
‎外に出たら
‎どうするんだっけ？
‎目をつむって
‎おじさんに しがみつく
‎そうだ　よくできたな
‎準備は？
‎まだです
‎飛ばして
‎もっと速く
‎その声で集まってくる
‎黙れ　バカ
‎叫ぶな
‎びっくりした
‎後ろからまだ来てます
‎前を見ろ
‎右に曲がって
‎次は？
‎右へ
‎クソッ
‎こっちです
‎ダメだ
‎早く右へ
‎行き止まりだ　クソッ
‎大変だ
‎待て
‎道があるぞ
‎ある？
‎ある
‎早く前へ
‎何を？
‎こっちだ　来やがれ
‎巡査部長！
‎セビン　助かったぞ
‎黙れ　また出てくる
‎助けて
‎何だ？
‎ここです
‎どこだ？
‎助けてください
‎お願いです　助けて
‎何だあれ？
‎ここです
‎助かった
‎助けて
‎分かった
‎行きましょう
‎えっ？
‎行きましょうよ
‎助けて
‎無視しましょう
‎何か飲み物を
‎来た
‎本当か　どこに？
‎来てないだろ
‎下へは？
‎脚をケガしてます
‎早く行きましょう
‎ほっておいて行きましょうよ
‎なぜ降りるんですか
‎一体 何を？
‎赤ん坊を頼む
‎なぜ私に？
‎どうか早く
‎待ってて
‎何を？
‎動くな
‎ここにいて
‎バイクを近くへ
‎やれやれ
‎そこから上へ
‎早く寄せろ
‎ヤツらが来た
‎知るか
‎ホチョル
‎おい　どこへ行くんだ
‎戻れ
‎ソウル大
‎戻ってこい
‎もう十分よ
‎ああ
‎こっちへ来い
‎すき間を作っておいた
‎行こう
‎何してるの？
‎ドアを開けないと
‎オンジョは詰めが甘いな
‎大丈夫だ　僕が開けるよ
‎待て
‎俺も行く
‎来なくていい
‎よくない
‎これを
‎グィナムと もめた？
‎お前を殺すって
‎あいつが―
‎校長を殺すのを見た
‎通報すると言ったから
‎僕を狙ってる
‎イカれてる
‎ヤツは死んだ
‎本当に？
‎うん
‎俺と争って４階から落ちた
‎俺はナムラが好きだ
‎えっ？
‎ずっと前からな
‎委員長？
‎オンジョに優しくしろ
‎男と同じような扱いをするな
‎何 見てるんだ
‎ドアを開けるぞ
‎早く行け　ほら
‎行けよ
‎クソッ
‎すごい力
‎クソッタレ
‎デス　大声で叫んで
‎ゾンビ野郎どもめ
‎もう一度
‎マジかよ
‎ゾンビのクソッタレめ
‎ウジン
‎まだダメだ　持ちこたえろ
‎ナムラ
‎崩れ落ちそう
‎クソッ
‎いつ行くんだ　まだか？
‎もう少しだ　頑張れ
‎治療薬を作るには
‎研究が不可欠ですが
‎人材も施設も不十分です
‎疾病管理庁へ移動を
‎隔離地域を
‎出ることはできない
‎人材は補充し 施設は建設を
‎装備や医薬品は空輸させる
‎彼の名は？
‎イ･ジェジュンです
‎１週間後に除隊予定でしたが
‎志願して本任務に
‎ご両親に連絡して
‎研究の同意を得ろ
‎戒厳令下のため
‎同意は不要です
‎司令官のお許しがあれば
‎何でも―
‎実施可能です
‎連絡しろ
‎戒厳令下だとしても
‎それが軍の道理だ
‎承知しました
〝医療救護所〞
‎司令官
‎国会議員が検査待ちを
‎規則どおりに
‎国防委員会の
‎パク･ウニ議員です
‎やれやれ
‎私が司令官です
‎どうも　私は…
‎現職の国会議員であっても
‎特別扱いはしません
‎これを言いに来ました
‎担当者を困らせず
‎我々の指示に従ってください
‎分かりました
‎一つだけ頼みがあります
‎ヘリをヒョサン高へ
‎消防士が１人で向かいました
‎司令官　待って
‎ヘリで高校へ行って
‎生徒を救出してください
‎学校を除外しないで
‎戦いに勝っても
‎学校が なくなったら負けよ
‎救助された生徒は？
‎現時点で０人です
‎授業中で
‎誰も逃げられなかったかと
‎ヘリに余裕は？
‎全機 任務遂行中です
‎ブラックホークを要請し
‎市内の学校の巡回を
‎承知しました
‎“ヒョサン市 地図”
‎カンハ‎洞(ドン)‎も巡回を？
‎お母様が おいででは？
‎救助地域に指定されたら
‎調査する
‎承知しました
‎大丈夫だ　行こう
‎早く来い
‎チョンサン
‎行け
‎先に行け
‎ウンコが出る　行け
‎行こう　早く
‎急げ
‎どけ
〝本当の教育は
正しい人間性を育む〞
‎こちらアルファ
‎チョンモク中学校は
‎生存者の確認不可能
‎ヒョサン高校へ向かう
‎立って
〝ＳＯＳ〞
‎ここです
‎助けてください
‎早く開けろ
‎鍵が
‎何だと？
‎どけ
‎ちょっとどいて
‎クソッ
‎誰かいますか？
‎屋上に誰かいませんか？
‎ドアを開けてください
‎ドアを開けて
‎誰もいない　下がれ
‎１ ２ ３
‎“立ち入り禁止”
‎クソッ
‎来るわ
‎誰が？
‎また仲間外れね
‎地獄のまま…
‎みんな死ねばいい
‎誰も彼も
‎母さん
‎僕だよ
‎父さんも無事？
‎僕は―
‎元気だよ
‎母さん
‎“チョンサン チキン”は
‎ダサいよ
‎“チョンサン航空”や
‎“チョンサン
‎グループ”なら
‎いいけどさ
‎“チョンサン チキン”
‎“ヒョサン高校”
‎来た
‎どけ
‎これを投げて
‎邪魔だ　どけ
‎止まれ　動くな
‎うつ伏せになれ
〝35度６分〞
‎大丈夫か？
‎他の子は？
‎君一人だけか？
‎手を離すな
‎引っ張って
‎登場人物 団体名などは
‎すべて架空のものです
‎日本語字幕　鈴木 ゆふ